好吧，我想看到你和一些查理的天使约会，
很高兴成为您上一次来这里的时候，您将像您一样继续前进
夏季的休假期，您还没有弄清楚自己将要做什么
我去西班牙就像在西班牙拍电影一样，我们做得很好，然后我也做了
一些好医生的晋升哦，他们有一个好医生
西班牙我做了一些有趣的脱口秀节目，谢谢
对你还是对我来说，你的意思是什么意思
好吧，我上次或以前一直在严格地讲过这个故事
我对在国外度过的那年在西班牙时的信心真是太酷了，以至于我
有一个西班牙祖母为了和我说的当地人讨好
她来自这个叫做铜绿的村庄，所以我一直遭受这种折磨，
他们说很好，我们在jimmy kimmel上见过您，您认为您有一个
西班牙祖母，你认为那是可以接受的，然后他们就玩了
退回你的片段，称肥土豆为一袋土豆，我尽力为你辩护
当我说他爱土豆时，我做到了，这对您所爱的人是一个很大的赞美
麻袋从土豆上掉下来我实际上喜欢各种各样的东西-是的，我尽力了
他们没有，但效果不佳，最终他们只是搞砸了
我，因为当我继续坐下来，并开始讨论它时，
那个土豆的市长在Skype上，给了我一张合格的证书
土豆的儿子哇
所以你现在是他们的一大袋土豆的一部分，如果你想要的话就不那么好了
嘿，我需要问你一些事情，因为那我确定你知道
这个你知道这个节目蒙面歌手这是一个非常荒谬的节目
很多人认为这是你，这是冰淇淋的角色，那里
他们认为这是你的原因有很多奇怪的原因，你是我的意思
当然这不是我，为什么他们认为我看起来像我，但我不知道他们
以为他们以为是在查理（Charlie）和
巧克力工厂在你头上的巧克力是的，其中之一是
在外面伸展服装，你不是大众歌手，我不是
您不是，但您喜欢人们对此感到疑惑的争论，也许我想我
曾经在英国的一次广播节目中的神秘声音是什么
叫魔术站哦5.40你们也有
所以他们就像一个人，就像一个著名的人，说另一个魔术
一个人说105，然后有一点我指出，因为我只有12岁，
时间和前两个客人很快就很喜欢，所以他们
猜猜哪位名人，所以实际上选择了40位名人的人
知名人士是客人，然后他们就像地球上的人一样
这个人喜欢的是一个女人，持续了数周，然后
应该是我，但我没有听说，否则我可以说哦，就是我
有很多钱哦，是的，确定要去上班，也许是冰淇淋
是我让自己的摄入量恢复正常吗105.5
好医生今晚首映的新季节，在这个季节，
角色正在约会，就是这样使它变得更有趣，是的，我猜
是的，就像查理的天使问题一样
但是，是的，令人兴奋的是，您想在什么时候做您的身份证？
就像你要去温哥华工作的约会一样
某人拍摄的节目与北美约会大体上有很大不同
在英国，它很小，我只是觉得很困惑
在英国，很明显你打算去约会，因为它在
晚上，就像晚饭，或者我要说迪斯科，但不是那样
我们不去人们不去进行某种明显的约会活动，而在
在温哥华的北美，他们就像嘿，你想去划皮艇然后
你只是认为你要和一个朋友一起划皮艇，然后最终被
显然，这对我来说是非常个人的，是的，我对此非常努力，但即使
你去看体育比赛，你知道他们让超大号飞机飞起来，而你
打算亲吻你与之相处的人是正确的
而且您只是认为自己会看到体育游戏转换为公众游戏
是的，那天你被亲吻了吗？这是我最大的恐惧，但是
保证您再重新进行接吻摄影，还有另一个
一袋麻袋土豆来了，谢谢您的倾诉，是的，我想我们
所有人都赞赏它，这场表演被称为您在周一晚上看的好医生
大家10点在ABC房地美（Freddie Highmore）
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺